'Malihabad'.
Apakah Anda mengingat sesuatu?
Tempat ini, jalan ini?
Apakah kamu pernah ke sini sebelumnya?
Di sini.. Ada sesuatu seperti
kembang api merah, kan?
Kemana perginya?
Bunga bugenvil?  - Kresna
kamu tahu rumah Binno bukan?
Ada tanaman berbunga
merah di luar rumahnya.
Ya Bu.
Aku ingat.  Sayang
coba ingat-ingat.
Anda akan sanggup untuk.
Haruskah aku memberitahumu?
Jalan khusus ini..
Kami datang dari sisi kanan
dengan prosesi pernikahan ya bu?
- Ya.  - Benar.
Sayang, apakah kamu ingat?
Bu, Anda tahu!
Dia mulai mengalami
kram di perutnya
tepat ketika tiba
waktunya upacara.
Perutmu sakit.
Kami harus membawamu ke toilet.
Dia punya terlalu banyak samosa, Bu.
Semua orang menikmati dan
merayakannya, sedangkan dia..
Ada toilet di ujung
jalan ini dan disanalah
kamu melarikan diri
dari prosesi pernikahan.
Tolong jangan pergi ke mana pun.
Aku.. aku akan sendirian.
Krisna, tolong.
Saya harap kamu tidak pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?  - Apa?
- Jangan beritahu dia semua ini sekarang.
Kumud Vihar, Pritampur, Manmed..
Ada yang mau ke Kumud
Vihar, Pritampur, Manmed?
'Kusum, dimana rumahmu?'
"Letaknya di Manmed,
agak jauh dari sini."
Kumud Vihar, Pritampur, Manmed..
Ada yang mau ke Kumud
Vihar, Pritampur, Manmed?
Ayo pak..
Hai, Kusum.  Saya minta maaf.
Maafkan aku sayang.
Aku membuatmu takut, kan?
Itu sebabnya, aku
membelikan coklat ini untukmu.
Anda takut padanya, bukan?
Saya sangat takut padanya.
Ini dia.
Tolong beritahu saya
tentang saudaramu Mohan.
Bahkan Saudara
Mohan pun dulunya takut.
Tapi dia pergi ke suatu tempat
beberapa tahun yang lalu.
Dia tidak pernah kembali.
Dia.. Dia menghilang
tiba-tiba, suatu hari.
Ibuku meninggal
beberapa hari setelah itu.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bisakah kamu menemukan
Kakakku Mohan dan membawanya?
Ya.  - Suruh dia datang ke sini
dan ajak aku ikut.
Bibiku menegurku sepanjang waktu.
Oke sayang, beritahu aku.
Di mana dia harus
datang menjemputmu?
Pemujaan dilakukan di Kompi Bagh
di desa kami.
Ada sebuah danau di sebelahnya.
Di situlah rumah kami berada.
Saudara Mohan mengetahuinya.
Sayang, aku berjanji, aku akan
menemukan Kakakmu Mohan.
Halo.
Dokter, saya sudah
melakukan semua latihannya
langsung dari tempat
semuanya dimulai.
Rumahku, kuil, semuanya.
Kami membawanya kemana-mana,
tapi tidak ada gunanya.
Tidak apa-apa, Dr. Krishna.
Tidak perlu khawatir, oke?
Faktanya, saya
pun tidak berharap
banyak dari
keseluruhan latihan ini.
Namun saya belum sepenuhnya
yakin bahwa ini hanyalah
kasus kehilangan ingatan.
Bagaimanapun, jangan khawatir.
Kami harus lebih bersabar.
Kita harus lebih
berhati-hati, oke?
Ya.  Kamu benar.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
- Tolong terus kabari aku.
Oke.
Saudaraku, apakah kamu
yakin dengan gadis ini?
Tentu saja, Naini.
Naini, kamu seharusnya
melihat wajahnya.
Saya yakin ada sesuatu
yang mencurigakan di sini.
Maksudku, orang itu hilang dari
desanya sejak
dua tahun terakhir.
Saya akan pergi ke desanya.
Saya akan bertanya di
kantor polisi setempat.
Dia telah hilang
sejak dua tahun.
Saya yakin seseorang pasti telah
mengajukan keluhannya yang hilang.
Saya yakin saya bisa mendapatkan
informasi dari kantor
polisi setempat.
Dengar, Naini, aku
akan meneleponmu nanti.
Oke?  - Oke, Saudaraku.
'Bahkan Saudara Mohan
pun dulu merasa takut.'
"Tapi dia pergi ke suatu
tempat dua tahun lalu."
Apa yang terjadi, Pak Gajanan?
Saya kira, ada kabel yang longgar.
Biarkan saya memeriksanya.
Halo.  - Halo, Kresna?
- Tentu saja, ini aku.
Sekarang setelah Anda menelepon saya,
sayalah yang akan menjawabnya, bukan?
Aku ingin berbicara denganmu.
Beri tahu saya.  Saya mendengarkan.
Tapi lakukan dengan cepat.  Saya sibuk.
Apakah kamu baik-baik saja, Kresna?
- Sangat.
Mencengangkan!  Anda menelepon
saya untuk menanyakan hal ini?
Tidak bisakah kamu berbicara kepadaku dengan benar?
- Tidak lebih dari ini.  Selamat tinggal.
Kresna..
Baiklah, Kresna.
Sekarang saya akan menemui Anda
hanya setelah mengumpulkan bukti kuat.
Saya tidak punya informasi apa pun.
Ini adalah kasus berusia 2 tahun.
Kamu boleh pergi.. Pergi.
Cuacanya cukup panas. Ada
angin panas bertiup di luar.
Jangan membuatku kesal.
Kamu benar.
Anda benar sekali.
Bagaimana kamu tahu?
Tetapi jika Tuan Mahadev
Mishra memanggilmu ..
Menteri di daerah Anda.. Katakan padanya
apa yang Anda katakan kepada saya.
'Siapa yang akan mengambil
berkas kasus-kasus lama seperti itu?'
'Siapa yang akan mengetahuinya?'
Biarkan aku melakukan ini.
Biarkan aku menghubungkanmu dengannya.
Tolong bicara padanya.
Ini dia, bicaralah padanya.
Apa dia tidak punya pekerjaan lain
bahwa kamu ingin mengganggunya?
Apa nama yang kamu sebutkan?
Mohan?
Anda akan menemukan
banyak dengan nama yang sama.
Katakan padaku nama lengkapnya.
Anda akan menemukan semua
kasus dari dua tahun terakhir di sini.
Anda mungkin mencarinya.  - Oke.
Apakah akan bersih
jika digosok seperti ini?
Gosok dengan keras.  Jadikan itu bersinar.
Lihat, di sini berdebu.
Bersihkan dengan benar.
Ya, gosok seluruhnya.
- Saya sudah membersihkannya, Pak.
Menurutku tidak.
Kita harus bisa
melihat wajah kita.
Gosok di sini.  Lihat disini.
- Ya Tuhan!
Jika saya meminta jepit rambut,
dia akan membuat alasan.
Apakah ini tidak membuang-buang uang!
Sepeda asli untuk anak palsu!
Ketika dia menjarah
segalanya dan melarikan
diri, dia akan terus
mengunjungi kantor polisi.
Ada banyak dengan
nama yang sama di sini.
Siapa orang yang saya curigai?
Bagaimana cara menemukannya?
'Kanpur Pusat'.
Lihat, itu benar-benar berdebu.
Bersihkan.
Ya.  Bersihkan di sini.
Itu benar-benar berdebu.
Radhey.
Radhey!
Radhey, bangun.
Kami sudah sampai di rumah.
Saya tidak dapat menemukan alamatnya.
Jadi, tuan, apakah Anda menemukannya?
Dari ini.. Lihat ini.
Saya ingin alamat Mohan ini.
Pak, apakah Anda punya file atau daftar
dari mana saya bisa mendapatkannya
ada alamat lain?
Lihatlah sekeliling, Pak.
Anda hanya akan menemukan file di sini.
Bagaimana cara mengetahui
yang mana yang Anda inginkan?
Silakan ambil
kertas-kertas yang terjatuh.
Dan ya, beritahu menteri
bahwa saya memang bekerja sama.  Baiklah?
'Baik, Krishna.'
'Sekarang aku akan menemuimu
hanya setelah mengumpulkan bukti kuat.'
Saya akan menunjukkan cara membersihkannya.
Percikan air seperti ini.
TIDAK!
Ayah, tolong jangan bakar sepedaku.
Aku mohon padamu, Ayah.  TIDAK.
Istri saya telah menghadiahkan
ini kepada saya.  Tolong, Ayah.
Saya tidak membakarnya.
Saya sedang mencucinya.
'Ayah.. Jangan, Ayah.
Berhenti, Ayah.'
Sepeda saya..'
Radhey!
- Jangan bakar sepedaku.
Aku tidak akan membakarnya, bodoh.
- Radhey, itu air.
Radhey.. - Jangan.
- Dia sedang mencucinya.  - Jangan.
Radhey..
- Sepedaku..
Jangan bakar sepedaku.
Tolong jangan dibakar.
Saya tidak membakarnya.
Saya sedang membersihkannya.
Katakan padanya.
Saya baru saja mencucinya.
Jangan bakar sepedaku.
- Dia tidak membakarnya.
Aku tidak akan membakarnya, Radhey.
- Ini sepedaku.
Saya tidak membakarnya.
- Dia baru saja menuangkan air ke atasnya.
Radhey!  - Lihat disini..
Tuan Mohan!
Permainan telah berakhir.
'Shukla Niwas'.
Tanda-tanda vital baik-baik saja.
Apakah dia menderita
penyakit lain?
Apa yang baik-baik saja, Dokter?
Bagaimana apanya?
Bu, saya bisa
memahami kondisi Anda.
Maksudku, tekanan darahnya
dan semuanya baik-baik saja, tapi..
Apakah menurut Anda dia baik-baik saja?
Dia pingsan dan belum bangun
dan kamu bilang
dia baik-baik saja!
Bagaimana Anda menjadi seorang dokter?
Krishna, apa yang dia katakan?
Ibu mertua, biarkan
dia bicara dulu.
Tidak, katakan padaku, apa yang akan dia katakan?
Tuan Shukla..
- Krishna, kamu juga seorang dokter.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Periksa dia.  Lakukan sesuatu.
Saya dokter spesialis
kanker, bukan dokter umum.
Dialah orangnya, tetapi Anda
tidak membiarkan dia berbicara.
Biarkan dia berbicara.
- Dengar, aku ingin mengatakan bahwa aku bisa
memahami kondisinya dengan baik.
Krishna, ada kemungkinan
ingatannya ada
dipicu lagi karena
suatu insiden.
Mungkin, itu menambah stresnya
dan itulah sebabnya dia pingsan.
Apa itu?  Saya tidak mengerti.
- Mama!
Nyonya Shukla, lihat..
Anak saya!  Anak saya!
Dia telah memperoleh kesadaran.
Radhey!  Sayang!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda sakit kepala?
Radhey, aku ibumu.  Anak saya!
Saya lapar.  - Kamu lapar..
Anak saya lapar.  Tuan Shukla
dia lapar.
Sayang, biarkan aku
menyiapkan makanan pilihanmu.
Oke?
Aku akan kembali lagi, oke?
Saya akan kembali.  Saya datang.
Anda makan makanan Anda
dan minum obatnya juga.
Pergi tidur sekarang.
Itu adalah hari yang sibuk.
Anda tidak boleh terlalu stres.
Dan bagaimana denganmu?
Anda tidak akan pergi, kan?
Itu adalah stres terbesar saya.
'Saya dekat tepi sungai.
Entah kamu datang'
'atau aku akan masuk ke
dalam untuk menemuimu.'
'Lihat ini.
Radhey tercinta semua orang.'
'Kamu ingin bukti, kan?'
'Itulah yang kamu inginkan, kan?'
'Ini buktinya.'
'Krishna adalah milikku.'
'Aku melarangmu, kan?'